[अस्वीकरण:
सभी चित्रित घटनाएँ काल्पनिक हैं
और केवल मनोरंजन के उद्देश्य से;
दर्शकों के विवेक की सलाह दी जाती है]
रामफुएंग कुछ भी नहीं सुनेगा
हम इस कमरे में कहते हैं.
मैं पूरी योजना पर एक बार विचार करूंगा।
मैं आशा कर रहा था कि आपके पास कोई योजना होगी।
मुझे निराश मत करो,
या आप में से हर एक
आज रात को मिटा दिया जाएगा.
अब तुम्हें यह सब अकेले सहने की जरूरत नहीं है ।
नहीं, चार्न.
चलो, रामफुएंग।
आइये इसे ख़त्म करें।
जल्द ही आप देखेंगे कि मैं क्या कर सकता हूं।
और शायद आप नहीं जानते होंगे
जब मैंने कहा
खेम को 21 साल की उम्र में मरना होगा,
मैंने कभी नहीं कहा कि यह आधी रात को ही होना चाहिए।
उनका जन्म सुबह छह बजे हुआ था।
पीम!
खेम, अपना ध्यान केन्द्रित रखो।
रिंग से बाहर कदम मत रखो.
उस पर अपना विश्वास बनाए रखें.
बंद करो।
मेरा जीवन ही वह सब है जो आप चाहते हैं, है ना?
मैं यह अंगूठी छोड़ दूँगा.
इसे करें।
कृपया सबको जाने दो।
रोना बंद करो
और बाहर आ जाओ.
क्या तुम मुझसे वादा करोगे?
कि आप उन्हें जाने देंगे?
मैं आपसे कोई वादा नहीं करता.
ओझा ने यह स्पष्ट कर दिया, है न?
मेरा आशय केवल तुम्हें शाप देना था।
तुम ही हो जिनसे मुझे समस्या है।
वे अभी तक आपके साथ नहीं हैं?
मैंने
जंगल से अजीब आवाजें भी आती सुनीं।
क्या मुझे जाकर जांच करनी चाहिए?
पकड़ना।
यह बहुत जोखिम भरा है.
ढेर,
is Khem...
अभी भी जिंदा?
मैं महसूस कर सकता हूँ कि खेम अभी भी जीवित है,
लेकिन इसका मतलब यह नहीं कि वह सुरक्षित है।
हम खेम के छात्रावास में जेन से मिलने जा रहे हैं ।
क्या आप किसी को हमारे लिए लेने भेज सकते हैं?
अभी भी इसमें कई घंटे लगेंगे,
लेकिन मैं एक हेलिकॉप्टर भेजूंगा.
मुझे अपना स्थान भेजें.
शांत हो जाओ, जेट.
अभी हम यही कर सकते हैं...
वहां के लोगों पर भरोसा करें.
और तुम, काचेन,
कृपया अंदर जाइए और खेम ​​के लिए भी प्रार्थना कीजिए।
ज़रूर।
मै तुम्हे बताता रहूँगा।
आदरणीय,
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
दखलअंदाज़ी न करें।
मैं तुम्हें रोकने के लिए यहां नहीं हूं,
लेकिन एक प्रश्न पूछिए , क्या आप ऐसा करेंगे?
मेरे पास आपकी पहेली के लिए समय नहीं है।
मुझे जवाब दें।
मैं जानना चाहता हूँ
आप क्या
क्या आप सचमुच चाहते हैं?
मैं केवल खेम का जीवन चाहता हूं।
क्या आप बहरे और अंधे हैं, आदरणीय?
मैं फिर पूछूंगा.
आप वास्तव में क्या चाहते हैं?
एक बार जब आप इस लड़के की जान ले लेंगे,
तुम्हें क्या लाभ होगा?
क्या यह महज एक शिकायत निपटाने के लिए है?
केवल यही
मुझे संतुष्ट कर देगा.
क्या आप सचमुच यही चाहते हैं?
यह है।
भले ही मुझे सबसे गहरे नरक में उतरना पड़े ,
मैं इसे स्वीकार करता हूं.
उस मामले में,
मुझे माफ़ी मांगनी चाहिए
अपना समय देने के लिए
क्योंकि यह...
यह इसका अंत नहीं है.
आप क्या कह रहे हैं?
ठीक है...
ठंडा!
क्या आपके पास अभी भी शक्ति बची है?
(मंत्रोच्चार)
पीम!
क्यों?
क्या हुआ?
वह...
क्या यह मनुष्यों द्वारा बनाया गया हथियार नहीं है?
यह नहीं है।
उसने मुझसे कहा
पर्वतों के स्वामी ने उसे यह दिया।
इसका मत...
एक नश्वर शरीर इसकी शक्ति को सहन नहीं कर सकता।
और वह यह बात बहुत अच्छी तरह से जानता है।
उसने मुझे यह कभी नहीं बताया.
मुझे आपके अंतिम संघर्ष की प्रशंसा करनी चाहिए।
तुमने मेरे सभी सेवकों को एक ही बार में नष्ट कर दिया।
अब समय आ गया है
कि आप अपना जादू खत्म करें।
मुझे जाने दो।
और मुझे वह लड़का दे दो।
कृपया उसे वह दीजिए जो वह चाहती है।
मैं तैयार हूं।
खेम,
ऐसा मत करो.
No, Khem.
वापस जाओ!
तुम्हें पता होगा कि मैंने कितना दर्द महसूस किया है,
क्रोंगक्वान.
आह!
आह...
मेरे पिछले जीवन में,
मैंने अपनी आँखों के सामने किसी को मरने दिया
और कुछ नहीं किया.
मैं इस बार ऐसा दोबारा नहीं होने दे सकता।
मैंने एक हल्की सी आवाज सुनी।
जल्दी बाहर आओ, छोटे.
महोदया!
महोदया...
मैंने आंटी रामफुएंग को देखा...
लड़के को नदी में फेंक दो।
नहीं।
यह सच नहीं है।
नहीं, यह सच नहीं है.
नहीं...
वो मै नहीं हुं।
बिल्कुल नहीं।
इसका मेरे साथ कुछ लेना देना नहीं है।
अलविदा...
ठीक है।
यह कैसी लगता है...
किसी प्रियजन को
अपनी आँखों के सामने मरते हुए देखना
जबकि आप कुछ नहीं कर सकते?
अपना मन एकाग्र करें.
क्रोध और दुःख को अपने ऊपर हावी न होने दें।
आपकी शक्ति
उससे कहीं अधिक मजबूत है।
ध्यान केन्द्रित करो, ठीक है?
- आप यह कर सकते हैं, गुरुजी।
शांत रहो, वाट.
तुम यहां क्यों हो?
माँ?
(मंत्रोच्चार)
मुझे छोड़ दो.
रामफुएंग,
आप एक माँ भी हैं.
मुझे यकीन है कि आप समझ गए होंगे
कि मैं आपको ऐसा क्यों नहीं करने दे सकता।
रामफुएंग!
(मंत्रोच्चार)
मैं तुम्हारी आत्मा को कैद कर लूंगा,
ताकि आप फिर कभी किसी को चोट न पहुंचा सकें.
क्या आप इतनी कृपा करेंगे कि उसे छोड़ देंगे?
भिक्षु कासेम...
भिक्षु कासेम!
रुको, रामफुएंग.
उसका इससे कोई लेना-देना नहीं है।
तो फिर उसने हस्तक्षेप क्यों किया?
मैं इस बूढ़े आदमी को अपने साथ ले जाऊंगा.
क्या, माँ?
उसे जाने दो, गुरुजी।
हम उसकी मदद क्यों नहीं कर रहे हैं?
उन्होंने हमसे ऐसा न करने को कहा।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप साधु हैं।
ज़रा भी नहीं हिला, है ना?
जब बात कर्म की आती है,
कभी-कभी आपको बस इसे घटित होने देना होता है।
लेकिन रामफुएंग,
यदि आप अपनी शक्ति का बहुत अधिक उपयोग करते हैं,
तुम्हारी आत्मा चकनाचूर हो जाएगी.
ऐसा व्यवहार न करें जैसे आप सब कुछ जानते हों।
इससे पहले कि तुम मुझे ले जाओ,
क्या मैं कुछ दिखा सकता हूँ...
आपको?
आख़िरकार,
हमारा भाग्य अंततः...
आपस में गुंथे हुए...
एक बार फिर.
एक बार फिर?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
पहेलियाँ सुलझाना बंद करो.
के बारे में...
हे वृद्ध भिक्षु,
तुमने मेरे साथ क्या किया?
मैं जानना चाहता हूँ
आप क्या
क्या आप सचमुच चाहते हैं?
मैं केवल खेम का जीवन चाहता हूं।
क्या आप सचमुच यही चाहते हैं?
तुम्हें भी मेरी तरह कष्ट सहना होगा...
क्योंकि मैं अपने बेटे से अलग हो चुकी थी।
मेरे बेटे,
जाओ अपना जीवन जियो,
मजबूत बनो,
और स्वतंत्र हो जाओ.
मुझे माफ़ करें
कि मेरा भाग्य
तुम्हें बहुत कम दिया है.
वहाँ वहाँ।
रो मत, प्रिये.
अरे, प्रिये.
वहाँ वहाँ।
मैं यहीं हूँ, प्रिये।
जो कुछ भी आप पकड़ रहे हैं,
जाने देना...
माँ।
वहाँ वहाँ।
प्रिये,
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
रोओ मत, ठीक है?
वहाँ वहाँ।
प्रिय...
मेरा बेटा...
मुझे खेद है, खेम.
मैं हर चीज़ के लिए क्षमा चाहता हूं।
मैं अपने कर्मों का फल भोगूंगा...
और उससे फिर मिलूंगा.
कृपया मुझे माफ़ करें।
मैं समझता हूँ कि...
तुमने इतना दर्द और नुकसान सहा है,
लेकिन तुमने मेरे आस-पास के लोगों को भी कष्ट दिया,
जिनका
इन सब से कोई लेना-देना नहीं था।
यदि आप मुझसे कुछ करवाना चाहते हैं,
मैं यह करूंगा।
कृपया ऐसा मत करो.
चुनाव आपका है, खेम।
यदि यह आपका निर्णय है,
जो भी आएगा मैं स्वीकार करूंगा।
- हम भी सोचते हैं
- निर्णय आपको ही लेना चाहिए।
आप जो भी चुनें,
हम इसका सम्मान करेंगे, खेम।
मैं तुम्हें इतनी आसानी से माफ़ नहीं कर सकता,
लेकिन अगर मुझे बदला लेना हो,
हमारे बीच का कर्म
हमें हमेशा के लिए बांध देगा।
बस उस सजा को स्वीकार करो जिसके तुम हकदार हो।
मैं आशा करता हूँ कि आपके अगले जन्म में,
आप अपने बेटे से पुनः मिल जायेंगे।
धन्यवाद।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
प्रायश्चित
सचमुच बहुत दुःखद होगा,
लेकिन हमारे रास्ते फिर मिलेंगे.
जब वह दिन आएगा,
कृपया...
मुझे तुम्हारी देखभाल करने दो,
कम से कम एक बार तो, माँ.
उसने तुम्हें इतनी जल्दी छोड़ दिया,
लेकिन मैं बदला नहीं ले सकता था.
तुमने सही चुनाव किया, प्रिये।
बदला...
इससे केवल और अधिक प्रतिशोध की भावना पैदा होती है।
तुम एक महान व्यक्ति बन गये हो, खेम।
मुझे तुम पर बहुत गर्व है.
ऐसा लगता है कि तुम मेरे बिना ठीक हो।
मैं लगभग नहीं आ पाया था, दादी माँ।
चलो भी,
मेरे साथ इतना नाटकीय मत बनो.
यदि आप अकेले नहीं रह सकते तो
खेम के साथ रहिए।
और यदि तुमने कभी उसके साथ बुरा व्यवहार किया,
मैं तुम्हारे सपनों में आऊँगा।
मुझे खेद है, दादी सी.
मुझे खेद होना चाहिए.
मेरे अच्छे कर्म संक्षिप्त थे।
आपको बहुत आश्चर्य हुआ होगा।
मुझे खेद है, कासेम,
मैं तुम्हारे आने तक इंतजार नहीं कर सका।
इतनी जल्दी मेरे साथ मत आइए, ठीक है?
इससे मुझे सुकून मिलता है
उस मौत को देखने के लिए
अपनी तीखी जुबान नहीं बदल सकते.
- Khem...
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम आओगे.
बहुत खूब...
क्या सचमुच कोई ऐसा कहता है?
इतने लम्बे समय के बाद अपने भाई का अभिवादन करने के लिए?
धन्यवाद।
और मुझे खेद है.
मुझे खेद है कि पिछले जन्म में
मैं आपका भाई होने के नाते असफल रहा।
मैंने तुम्हारी उपेक्षा की,
और इसका परिणाम यह हुआ।
अपने कर्मों का फल भोगने के बाद,
मैं आशा करता हूं कि जीवन आपके साथ अच्छा व्यवहार करेगा।
धन्यवाद, वाट.
खेम,
कृपया मेरे भाई का ख्याल रखना.
इसलिए,
वहां कैसा रहा?
बस ठीक है.
वहाँ बहुत सारे खिलौने नहीं हैं.
मैं फिर से जन्म लेना पसंद करूंगा.
कृपया खेम का ख्याल रखना, क्या तुम?
वह एक अच्छा इंसान है.
आपको इतना ठंडा व्यवहार करने की ज़रूरत नहीं है।
ठीक है, आंटी.
मैं तैयार हूं, भिक्षु कासेम।
यह अंततः ख़त्म हो गया।
जन्मदिन मुबारक हो, खेम.
बताया तो
हम हमेशा साथ रहेंगे
इस साल
और आने वाले सभी वर्षों के लिए।
मम.
धन्यवाद।
याद रखो, खेम...
मैंने आपको चुना है।
ठीक है।
पीम!
ठीक है...
तुम ठीक हो?
पीम!
ठंडा!
- Khem!
- Khem...
जेट, चार्न!
ठंडा!
- हमने कर दिखाया!
हमने यह कर दिखाया, खेम।
अब से,
हम
जीवन भर दोस्त बने रहेंगे।
खेम...
आपकी याद आ रही है!
भिक्षु कासेम के जाने से पहले उन्हें अपना सम्मान अर्पित करें ।
मैं उसे स्टेशन ले जाने वाला हूं।
मैं सचमुच आभारी हूँ, भिक्षु कासेम,
कि तुमने मेरे दोस्त को बचा लिया.
यह कुछ भी नहीं है.
मुझे ख़ुशी है कि मैं मदद कर सका,
और हम
अनसुलझे मामलों को सुलझा सकेंगे।
मैंने इसके बारे में सुना है...
आपका पिछला जीवन.
हालांकि मैंरे पास भी एक सवाल है।
मुझसे पूछें।
इसलिए,
तुम्हें कब एहसास हुआ
क्या रामफुएंग आपकी मां थी?
और जब आपने ऐसा किया,
क्या तुमने उसे ढूंढने की कोशिश की?
जब आप हमसे मिले,
आपने हमें तुरंत क्यों नहीं बताया?
और जंगल में,
तुमने उसे सच क्यों नहीं बताया?
खेम यंत्र को हर समय लपेट कर क्यों नहीं रख सकता था ?
और आपने मास्टर को भी पवित्र रिंग में क्यों नहीं रहने दिया ?
तुमने मास्टर के चोटिल होने तक इंतजार क्यों किया?
और खुद को खतरे में भी डाल सकते हैं?
आपने कहा था कि आपका एक प्रश्न है।
अच्छी तरह से हाँ...
कोई बात नहीं।
कुछ बातें...
ऐसा होने देना ही होगा,
तो हम जिस कर्म से बंधे थे
आसानी से निपटाया जा सकता है.
क्या ऐसा होने दिया जाना चाहिए था?
क्या मतलब है आपका...
अभिभावक...
उसे अपनी सत्ता खोनी पड़ी।
तभी तुम अपना बलिदान दोगे
क्योंकि आप अपने प्रिय को खो नहीं सकते।
उस पल, जिन्हें आप प्यार करते थे
मदद के लिए आएंगे.
और केवल तभी...
रामफुएंग
मुझे निशाना बनाएंगे.
तो वह मुझे सता रही थी
न केवल अपना बदला लेने के लिए
बल्कि उसका बेटा भी।
वह वास्तव में क्या चाहती थी
वह अपने बेटे को एक बार फिर देखना चाहती थी।
इसलिए,
उसे मुझे लगभग मारना ही था
सच्चाई का पता लगाने के लिए.
उसे यह एहसास होना ही था
उसने अपने ही हाथों से अपने ही बेटे को लगभग खो दिया था
इससे पहले कि वह सबकुछ छोड़ दे।
अब मुझे समझ में आया।
अगर उसे पहले पता होता,
वह सोचेगी कि हम उसे धोखा दे रहे हैं।
और इससे और अधिक नुकसान हो सकता था।
लेकिन...
आपने बताया कि
मास्टर को अपनी शक्ति खोनी पड़ी...
बस अस्थायी.
वह जल्द ही इसे पुनः प्राप्त कर लेगा।
खेम,
चिंता मत करो।
मुझे यकीन है कि...
वह शुरू से ही ऐसा करना चाहता था।
याद रखो, खेम...
मैंने आपको चुना है।
ठीक है...
मैं भी तुम्हें चुनता हूं।
अब,
जल्दी उठो, ठीक है?
मम.
क्या?
ठीक है...
उसने तुम्हें सब कुछ बता दिया, है न?
नमस्ते,
अब से,
मैं आपका ख्याल रखूँगा।
मैं तुम्हारे लिए खाना लाऊंगा
और पानी,
नौकरी मिलना,
पैसे कमाएं,
और आपका समर्थन करते हैं, पीम.
मैंने तो बस अपनी शक्ति खो दी,
मेरी हिलने-डुलने की क्षमता नहीं।
मैं तो बस तुम्हारा कर्ज चुकाना चाहता हूं।
आपने मेरे लिए बहुत कुछ किया है।
बस तुम यहाँ हो, खेम,
यह सबसे बड़ी चीज है जो
मैं कभी मांग सकता हूं।
आपके इस नए जीवन के शेष भाग के लिए,
मैं हमेशा इसका हिस्सा बनना चाहता हूं।
मैंने सोचा कि उसने कहा कि वह अमीर है।
वह किसी अच्छे होटल में क्यों नहीं रुक रहा है?
उसे कभी भी सवारी मिल सकती थी।
वह ऐसा ही है।
वह हमेशा वही करता है जो वह चाहता है।
अरे,
मैंने पहले से ही किया है...
कई बार इसे नजरअंदाज किया गया।
तो, क्या हो रहा है?
आपके और काचेन के बीच क्या हुआ?
कुंआ,
कुछ भी नहीं हो रहा है.
आओ मुझे बताओ।
क्या गलत?
इसलिए,
मुझ पर गुस्सा मत हो,
लेकिन उसने कुछ ऐसा कहा...
वह आपका पहला था.
इसमें इतना मज़ाकिया क्या है?
आपने सचमुच कहा था कि मैं आपकी पहली थी।
और अब...
आप उम्मीद करते हैं कि मैं नाराज नहीं होऊंगा?
वह पहले व्यक्ति थे
जिन्होंने मुझे स्पोर्ट्स कार में सवारी करने दी,
मुझे बाहर ले जाएं,
मुझे शराब पिलाते हैं,
और संगीत समारोहों में मेरे साथ बेतहाशा हरकतें करते हैं।
यही कारण है कि जेन उसे पसंद नहीं करती।
यह क्या है?
"क्लब नेप्च्यून..."
यह मसाज पार्लर है
उन्होंने मुझे सदस्य के रूप में शामिल कर लिया।
हुह?
उन्होंने यह मुझे मेरे 18वें जन्मदिन पर दिया था।
वह बहुत चाहता था कि मैं चला जाऊँ,
लेकिन मैं वहां कभी नहीं गया.
हालाँकि, मैंने उससे कहा कि मेरे पास है।
इसीलिए उसे इतना गर्व है
और दावा किया
कि उसने मेरा कौमार्य भंग कर दिया।
अच्छा ऐसा है।
दरअसल, मैं इसके बारे में ज्यादा नहीं सोच रहा था ।
आप एक ही हो...
जिसने मेरा पहला समय लिया।
तुमने मेरा पहला समय लिया
और मेरा दिल.
शुभ रात्रि, मेरा पहला।
इंतज़ार...
अब मैं कैसे सोऊँ?
अभी मत सोओ।
जागो।
अब मैं कैसे सो सकता हूं?
जेट, उठो!
ओह,
आप इतनी जल्दी उठ गए.
क्या मैं आपको नाश्ता परोसूं?
सब लोग कहाँ हैं?
ओह,
जेट और चार्न ने नाश्ता किया
और पहले ही बाइक पर सवार होकर निकल गया।
मास्टर अभी तक नीचे नहीं आये हैं.
क्या आप जानते हैं...
कल रात तुम्हारे वापस आने से पहले,
जेट और चार्न...
इंतज़ार,
क्या भिक्षु कासेम कुछ भूल गए?
ओह...
तुमने मुझे भी क्यों नहीं जगाया?
मालिक...
मैंने तुमसे क्या कहा था?
जब हम अकेले हों तो मुझे पीम कहकर बुलाना।
कुंआ,
हम इस समय अकेले नहीं हैं।
यह है...
भिक्षु पिन्यो,
मेरे पिता.
शुभ प्रभात,
भिक्षु पिन्यो.
तुम्हारा दुःख ख़त्म हो गया है.
आपका जीवन
अंततः खुशियों से भर जाए।
धन्यवाद पिताजी।
पिता,
अब जब सब कुछ ख़त्म हो गया है,
क्या आप भिक्षुणीत्व छोड़ देंगे?
मेरा मतलब है...
मैं तो बस यही चाहता हूं कि तुम जीवित रहो...
अपना स्वयं का जीवन.
मैं अपने जीवन से संतुष्ट हूं।
मालिक,
मैं आपका तहे दिल से शुक्रिया अदा करता हूँ
मेरे बेटे की मदद करने के लिए इतनी सारी परेशानियां उठाने के लिए धन्यवाद ।
कृपया इसका जिक्र न करें.
इसमें कोई परेशानी नहीं है.
मैं तो इसके लिए पूरी तरह से तैयार हूं।
वैसे भी, जल्दबाजी मत करो।
खेम ने अभी तक अपनी पढ़ाई पूरी नहीं की है।
पिता!
मैं इसके खिलाफ नहीं हूं.
मुझे तो अब ऐसा लग रहा है कि खेम...
उसकी स्वतंत्रता है,
मैं चाहता हूं कि वह अभी जीवन का पूरा आनंद ले।
घर बसाने में जल्दबाजी करने की कोई जरूरत नहीं है ।
बस रहना?
आओ, पिताजी.
मैं...
मैंने वास्तव में इतना आगे तक नहीं सोचा है।
मैं तो बस वही कह रहा हूं जो एक पिता कहता।
आखिरकार, यह आपकी पसंद है।
यदि तुम मजबूत बने रहो, खेम,
हे गुरुदेव, मैं अपने बेटे की देखभाल का जिम्मा आपको सौंपता हूँ ।
मैं वादा करता हूँ
अपने बेटे की बहुत अच्छी देखभाल करने के लिए।
चलो भी,
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
ठंडा!
ओह,
चाचा चाय?
क्या सबकुछ ठीक है?
ओह,
क्या तुम उसे नहीं देखते?
खेम,
मास्टर को बताएं
मैं नीचे इंतज़ार कर रहा हूँ.
ठीक है।
वह अब अपना शरीर छोड़ सकता है, है न?
आप ऐसा कब से कर सकते हैं?
बहुत पहले की नही।
मालिक,
हम सभी जानते हैं...
आपको क्या हुआ।
ओह,
चारण ने कहा आपके सभी शिष्य
जानने का अधिकार है.
अरे,
आप मुझसे सहमत थे, है ना?
मुझे दोष मत दो.
मैं तुम्हें दोष नहीं दे रहा हूं.
देर-सवेर उन्हें सब पता चल ही जाएगा।
तो, गुरुजी,
आपने इसे अभी देखा
कि मैं अपना शरीर छोड़ सकूँ।
तो अब से,
कृपया मुझे संभालने दीजिए...
ग्रामीणों की परेशानियां.
ठीक है।
मालिक...
सही,
मेक और लाह
अक्सर जंगल में जाते हैं,
इसलिए अप्सराएँ उनका पक्ष लेती हैं
और उन्हें पवित्र लकड़ी प्रदान की है।
यदि जंगल में फिर से कुछ बुरा हुआ ,
हम इसका ध्यान रखेंगे.
सही।
आपको चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है, गुरुजी.
मालिक,
मैं अंशकालिक नौकरी करूँगा
एक आह्वान कलाकार के रूप में.
चिंता मत करो।
माँ सी ने मुझे यह छोड़ दिया।
मालिक,
अब से,
अभी-अभी...
प्रशिक्षण देते रहना।
यदि आप पांच वर्षों में इसमें निपुणता प्राप्त नहीं कर सकते,
दस, बीस
या जितना समय लगे, उतना समय लगेगा।
बस अब हमारी चिंता मत करो।
तो फिर मेरे लिए करने को कुछ नहीं बचेगा
, है ना?
चलो भी!
ऐसा नहीं है, गुरुजी।
आप अभी भी हमारे स्वामी हैं
जो हमारा मार्गदर्शन करने के लिए यहां होंगे,
सही?
- हाँ.
- ठीक है.
हाँ।
कोई बात नहीं क्या,
हम अब भी आपसे प्यार करते हैं और आपका सम्मान करते हैं,
सही?
- हां,
हां।
सही।
अब चलो।
- आओ.
- हम उसे अपना आशीर्वाद दें.
ठीक है,
आप स्वस्थ रहें
और अपना अच्छा ख्याल रखें।
- Sadhu.
वह बहुत दयालु व्यक्ति हैं,
बहुत से लोग उनसे प्यार करते हैं।
- यह जानते हुए कि वह आपसे प्रेम करता है और आपकी रक्षा करता है
- अब उसे वह दे दीजिए जो आप लाए थे।
- मेरे दिल को राहत मिली।
- चलो।
कुछ फल...
इतने सारे लाए, है ना?
चलो भी,
क्या तुम्हें पता भी है कि तुमने क्या कहा?
यह मुझे शर्मसार कर रहा है.
मैं सचमुच खुश हूँ
कि आपको अंततः
आशा की किरण मिल गई है।
ठीक है, चलो हाथ मिलाएँ
और मास्टर का उत्साह बढ़ाएँ।
हे भगवान,
अब जबकि हम वास्तव में जा रहे हैं,
मैं कुछ दुखी महसूस करने से खुद को नहीं रोक पा रहा हूं।
फिर भी,
क्या मास्टर के पास ऐसा है
क्या कोई ऐसा आकर्षण
है जो मुझे कक्षा में आगे बढ़ने में मदद कर सके?
काचेन ने मुझे बताया
थोंग और अके
तो खेम को बचाने भी आये।
तो इसका मतलब है कि...
वे अब बेहतर स्थिति में हैं, है ना?
हाँ।
यह बहुत राहत की बात है.
जेट,
मेरे जीवन भर के आराम के लिए,
मैं हमेशा तुम्हारे बगल में रहूँगा.
तुम्हें क्या हुआ?
क्या आप अचानक से भावुक हो गए हैं?
कुंआ,
मेरी बस यही इच्छा थी कि आपको वह बात ज्ञात हो
चाहे जो हो जाये,
मैं हमेशा तुम्हारे पास रहूंगी.
जिस क्षण तुम
मेरे साथ उस पुल पर उतरोगे,
मुझे पहले से पता है
आप कहीं नहीं जा रहे थे.
अगर आप मुझे नीचे जाने को कहें,
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि मैं तूफान मचा दूं।
अगर आप मुझे गोता लगाने को कहें,
मैं वादा करता हूं कि मैं बहुत आगे नहीं जाऊंगा।
यह क्या है, हुह?
अब आप चुटकुले सुना रहे हैं?
खैर, यह बहुत घटिया हो रहा था,
इसलिए मुझे इसे संतुलित करना पड़ा,
सही है, बेब?
हम्म?
बेब?
कुंआ,
आपने कहा था कि जब चीजें सुलझ जाएंगी,
हम वहीं से शुरू कर सकते हैं जहां हमने छोड़ा था,
क्या आपने नहीं किया?
लेकिन आपने कभी यह स्पष्ट नहीं किया
हम आधिकारिक तौर पर डेटिंग कर रहे हैं या नहीं।
बेबे!
क्या यह पर्याप्त स्पष्ट है?
नहीं।
यह स्पष्ट नहीं था.
क्या आप यह कह सकते हैं...
???जो मेरे सपनों को साकार करता है,???
???मेरे दिल में जो है, बेबी, वो तुम हो???
???यह तुम हो जिसके लिए मैं तरस रहा था,???
???जिसे मैं हमेशा से पसंद करता आया हूँ???
???मेरे बगल में, यह वास्तव में आप हैं???
???स्पष्ट रूप से, मेरा दिल सिर्फ तुम्हारे लिए धड़कता है???
???मैं सिर्फ तुम्हें चाहता हूं, और कुछ नहीं???
???अब से, तुम ही मेरी सब कुछ होगे???
आपके पिता कैसे हैं?
वह
गांव के मंदिर में रह रहा है।
उसे शीघ्र ही वापस लौट जाना चाहिए।
कोई बात है क्या?
इसलिए...
मैंने अभी तक अपना प्रशिक्षण शुरू नहीं किया है।
जब मैं ओझा था तब जो कुछ भी मैं नहीं कर सका ,
मैं अब यह कर सकता हूं.
क्या आज रात मेरे कमरे में रुकना चाहोगे?
तुम मेरी आँखों में क्यों देखते रहते हो?
तुम्हारी आँखें सुंदर हैं।
ओह...
क्षमा मांगना।
कोई बात नहीं।
क्या आप उन्हें करीब से देखना चाहते हैं?
अपनी आँखें खोलें।
आप करीब से देखना चाहते थे,
है ना?
क्या आप सचमुच ऐसा करना चाहते हैं?
या तुम बस मुझे खुश करने की कोशिश कर रहे हो?
मैं सचमुच यह चाहता हूं।
तो फिर इस बार हम पूरी तरह से आगे बढ़ेंगे
, ठीक है?
हम विदा ले रहे हैं, गुरुजी।
किसी भी समय,
खेम, आपका यहां हमेशा स्वागत है।
ठीक है, पीम.
सिर्फ इतना ही नहीं.
मुझे कॉल करो...
जिस तरह तुमने कल रात किया था।
इस नाम...
वह वही था जो मेरी माँ मुझे देना चाहती थी,
लेकिन इसे अस्वीकार कर दिया गया।
केवल वह ही मुझे हमेशा ऐसा बुलाती थी।
उसके गुजर जाने के बाद,
किसी ने मुझे फिर कभी इस नाम से नहीं बुलाया।
अब से,
मैं तुम्हारा...
ठीक है, मेरे पीम.
???बहुत समय हो गया, मैं इंतज़ार कर रहा हूँ,???
???साल बीत गए, अभी भी उम्मीद है???
???प्यार एक चमत्कार है, एक अद्भुत चीज़ है???
???यद्यपि अंतहीन दिन लुप्त होते रहते हैं,???
???मैं तो बस एक और मुलाकात चाहता हूँ???
???यह पहली नजर के प्यार से भी अधिक है,???
???लेकिन हर जीवन में एक बंधन???
???क्या इस जीवन में हमारी नियति फिर से एक दूसरे से मिलती है???
???तुम मेरी आखिरी, मेरी शाश्वत ज्योति होगे,???
???अब से लेकर समय के अंत तक???
???क्या यह सपना है या सच है,???
मेरा दिल हमेशा तुम्हारे साथ रहेगा
???कोई भी ताकत हमारी आत्मा को दो टुकड़ों में नहीं फाड़ सकेगी???
???मैं तुमसे जी-जान से प्यार करता हूँ???
???भले ही दुनिया चलना बंद कर दे,???
???क्या ये शब्द अब भी सत्य होंगे???
???यह पहली नजर के प्यार से भी अधिक है,???
???लेकिन हर जीवन में एक बंधन???
???क्या इस जीवन में हमारी नियति फिर से एक दूसरे से मिलती है???
???तुम मेरी आखिरी, मेरी शाश्वत ज्योति होगे,???
???अब से लेकर समय के अंत तक???
???क्या यह सपना है या सच है,???
मेरा दिल हमेशा तुम्हारे साथ रहेगा
???कोई भी ताकत हमारी आत्मा को दो टुकड़ों में नहीं फाड़ सकेगी???
???मैं तुमसे जी-जान से प्यार करता हूँ???
???भले ही दुनिया चलना बंद कर दे,???
???ये शब्द अभी भी सत्य होंगे,???
[उबोन रत्चथानी, 2027]
???मैं तुमसे प्यार करता हूँ???
कृपया मेरे बाल ठीक कर दो,
क्या आप?
क्या यह आपकी आंख में चुभता है?
क्या मुझे और करीब जाने की जरूरत है?
अच्छा लग रहा है।
मैं यहां हूं।
क्या आपने पहले ही शुरुआत कर दी है?
अभी तक नहीं।
हम सब लोग इंतज़ार कर रहे थे.
फिर भी,
तुमने
अपना सजना-संवरना इतनी जल्दी क्यों ख़त्म कर लिया?
नहीं - नहीं।
हम दूल्हे नहीं हैं। हम सिर्फ़ प्रेमी हैं।
वह आपके मेकअप के बारे में बात कर रहा है!
इधर आओ, खेम.
मैं आपके चेहरे पर कुछ सनस्क्रीन लगाऊंगा।
ठीक है।
बहुत ज्यादा नहीं, ठीक है?
मुझे पता है कि आप खेम्मिका को यह नहीं बता पाए
आपके पिछले जीवन में,
लेकिन इस एक में,
तुम्हें हर मौके पर मुझे यह बताने की जरूरत नहीं है , तुम्हें पता है।
इतना काफी होना चाहिए.
यह एकदम सही है।
- मुझे देखने दो.
- ठीक है.
बहुत खूब,
मेरा चेहरा सचमुच चमक रहा है।
टोन-अप सनस्क्रीन इसी तरह काम करते हैं, है ना?
ठीक है, चलो कुछ तस्वीरें लेते हैं
ताकि मैं जल्द ही अपने पीम पर जा सकूं...
इंतज़ार...
मेरा मतलब था मास्टर.
आप जल्दी नहीं जा पाएंगे.
वाह,
ऐसा लगता है कि वह बहुत जल्दी में था।
मेरा चेहरा अब तक ख़राब हो गया होगा,
मेरी पीम.
वाह, यह बहुत सुंदर है.
आप ठीक कह रहे हैं।
मैं वापस आ गया हूं।
क्या यह एक लम्बा इंतजार था?
मैंने इससे पहले भी इससे अधिक समय तक प्रतीक्षा की है।
उबोन रतचथानी, खेम में आपका पुनः स्वागत है।
हाँ।
मुझे वह ले लेने दो।
ठीक है, चलो करते हैं.
चलो भी।
चल दर
बन बंग फाई महोत्सव में भाग लेने के लिए।
ठीक है।
चल दर।
चल दर!
- बन बंग फाई महोत्सव!
- चलो।
जल्दी करो।
तिपाई मत भूलना.
पापा...
क्या?
यह मेरा प्रिय है.
हैलो पिता जी।
मैं चर्नविट चारोएनकियाटप्रीचा हूं।
इसलिए,
मैं समलैंगिक हूं।
जेट भी समलैंगिक है.
हम प्यार में पागल हैं.
मैं वादा करता हूँ
मैं सबसे अच्छा ख्याल रखूंगा
आपके बेटे का.
उसके साथ सहन करो, ठीक है?
वह एक मुट्ठी भर है.
आओ, पिताजी!
अपने आप का आनंद लें।
आगे बढ़ो, आनंद लो।
तुम्हें अपना पूरा नाम बताने की क्या ज़रूरत थी?
हुह?
क्या आप अपना अंतिम नाम दिखाने की कोशिश कर रहे हैं?
खैर, मैंने अभी इसे बदल दिया है।
कैसा रहेगा...
क्या तुम्हारा भी मेरा हो जाएगा?
चलो कुछ आइसक्रीम लेते हैं.
मजा आ रहा है, है ना?
ऐसा लगता है कि
हम एक दूसरे से दूर नहीं हो सकते।
ज़ाहिर तौर से।
फिर भी, मेरे भाई को बचाने के लिए धन्यवाद।
अगली बार भी मेरी मदद करने पर विचार करें
, ठीक है?
उस भूत ने मुझे एक कोठरी में पटक दिया,
और मैं बिल्कुल अकेला जाग गया
आस-पास कोई प्रेमी नहीं है।
क्षमा मांगना।
हालाँकि, मैंने एम्बुलेंस को फोन किया।
धन्यवाद।
वैसे भी, यह बेहतर है
कि वह आपसे दूर चला गया
और चार्न जैसे अच्छे आदमी से मिला।
क्या आप जेन हैं?
जेट की बहन?
हाँ।
यहाँ।
आपको प्रिम की शादी में आमंत्रित किया गया है।
ओह...
उसने
स्वयं आपको आमंत्रित न करने के लिए क्षमा मांगी है।
उसे कुछ मामलों पर ध्यान देना है।
शुक्रिया, मैं ज़रूर आऊँगा।
- फिर मिलेंगे।
प्रिम की शादी हो रही है?
हाँ।
यह आपका है.
क्षमा मांगना?
आपको उसकी शादी में आमंत्रित किया गया है।
आप या तो अतिथि के रूप में आ सकते हैं
या तैयारी में मदद करें.
तुम मुझे इस्तेमाल करने की कोशिश कर रहे हो, है ना?
ज़रूर,
मैं अवश्य आऊंगा.
सही कहा...
प्रिम ने उल्लेख किया...
क्या आप
प्रोफेसर के रूप में उनके संकाय में शामिल हो रहे हैं?
क्या आप गंभीर हैं?
तुम जैसा कोई...
बैंकॉक में यह आसानी से हो सकता है।
मैं गंभीर हूं।
मैं यहां से जाने की योजना नहीं बना रहा हूं।
क्या मेरा उच्चारण ठीक था?
यह करीब था.
आप लगभग एक देशी की तरह लग रहे थे.
इसलिए...
मास्टर जी, कैसी चल रही है?
क्या आप अभी भी साथ हैं?
क्या हम हैं, खेम?
प्रिम ने कहा कि आप एक फिजियोथेरेपिस्ट के पास जा रहे हैं ।
पोंग!
तो आप दोनों व्यस्त हैं, है ना?
इसलिए,
मुझे
अपने प्रेमी को रॉकेट दिखाने की अनुमति दें।
ज़रूर।
अपना अच्छा ख्याल रखना.
ठीक है।
हम रॉकेट दागने वाले हैं!
ठीक है, बहुत हो गया। सुनो।
सबसे पहले,
आइये प्रार्थना करें.
प्रिय फ़या थाएन और देवताओं,
इस वर्ष प्रचुर वर्षा हो,
- और सब कुछ समृद्ध हो
- यह बहुत अच्छा है
- ताकि हम अंततः खुशी से रह सकें।
- कि हम सब यहाँ हैं।
- कृपया! साधु!
- साधु!
क्या यह अद्भुत नहीं है?
हम बड़े हो गए हैं,
लेकिन हमारा प्यार वैसा ही रहता है.
इसलिए...
सब कैसे चल रहा है?
क्या आप बहुत प्रशिक्षण ले रहे हैं?
क्या आपकी शक्ति वापस पहले जैसी हो गई है?
अरे,
अब रॉकेट दागो!
इसे करें।
वाह, यह तो बहुत ऊँचा है।
यह सचमुच बहुत ऊंचा है!
वाह, यह तो बहुत ऊंचा है!
वाह, यह अविश्वसनीय है.
इस वर्ष हर जगह बारिश हो!
(जादू करते हुए)
मेरे प्रिय,
आप क्या कर रहे हो?
कुछ नहीं।
इंतज़ार...
क्या आप आज इत्र लगा रहे हैं?
कुछ नया करने की कोशिश कर रहा हूँ, तुम्हें पता है।
चलो चलते हैं।
ठीक है।
आओ, जेट!
- चलो चलें.
- ठीक है.
बहुत सारी तस्वीरें लीं, है ना?
मौसम अद्भुत है.
क्या अविश्वसनीय दृश्य है.
[21 जनवरी, 2028, दूसरे चंद्र माह का 12वां दिन
, बकरी का वर्ष]
यह क्या है?
हमारी शादी की तारीख.
आपके पिता ने सुझाव दिया कि
हम शादी कर लें
और उसी दिन विवाह का पंजीकरण भी करा सकते हैं।
मैंने एक बार तुमसे कहा था
मैं तुम्हें सुरक्षित रखने के लिए सब कुछ करूँगा।
अपने शेष जीवन के लिए,
मैं चाहता हूं कि तुम इसे मेरे साथ बिताओ।
क्या तुम मुझसे शादी करोगी, खेम?
मैं करता हूं।
आपने हमेशा
मेरी रक्षा की है और मेरा ख्याल रखा है।
अब से,
मुझे भी तुम्हारा ख्याल रखने दो।
???शायद भाग्य ने हमारी आत्माओं को बांध दिया है,???
???
उतार-चढ़ाव के बीच प्यार करने के लिए किस्मत में???
???बस इतना जान लो कि मैं तुम्हारा हाथ पकड़ूंगा
और कभी नहीं छोड़ूंगा???
???तुम्हारे साथ बिताया हर पल???
???इसका मतलब किसी भी चीज़ से कहीं अधिक है???
???जैसे-जैसे अनंत समय गुजरता रहता है,???
मेरा दिल हमेशा के लिए तुम्हारा है
???यह मेरा छोटा सा वादा है,
मेरे द्वारा कहे गए हर शब्द पर ध्यान देना???
???मैं हमारे बीच के प्यार को कभी खत्म नहीं होने दूंगी ???
???जब तक आपकी छोटी उंगली
मेरी उंगली से जुड़ी रहेगी, हम रहेंगे???
जहाँ तक हमारा प्रश्न है,
यह कब होना चाहिए?
कुंआ...
चलो अभी के लिए हम खेम के दूल्हे बन जाते हैं,
और हम अपनी तारीख बाद में चुनेंगे।
यह एक वादा है।
???चाहे कितनी भी रातें उड़ जाएं,???
???तुम्हारे लिए मेरा प्यार कभी नहीं मरेगा???
चलो ठीक है जाओ।
???हमारा दिल कारण जानता है क्यों???
Congrats, Khem.
बधाई हो, गुरुजी।
यह तो तेज़ है, है ना?
बेशक।
आप अपनी शादी कहाँ
करना चाहते हैं?
मैं इसकी देखभाल करूंगा।
मुझे लगता है कि आपको इसके बारे में पीम से पूछना चाहिए।
"क्या?" हुह?
जेट!
यह आप पर निर्भर है, पीम.
???चाहे कितना भी समय बीत गया हो,
तुम अब भी मेरे पास हो???
???तूफानों और तारों के बीच,
हम साथ रहेंगे???
???भले ही बुरे सपने आएं,
हम उन्हें भगा देंगे???
मैं आज रोना नहीं चाहता.
अरे, रोओ मत.
तुमसे प्यार है।
आपको बहुत प्यार करता हूं।
???तूफानों और तारों के बीच,
हम साथ रहेंगे???
???भले ही बुरे सपने आएं,
हम उन्हें भगा देंगे???
???हमारे दिलों को एक साथ जोड़कर,
हम विजयी होकर जीतेंगे???
[शादी का प्रमाणपत्र]
[गोद लेने का प्रमाण पत्र]
तेरा, तेरा.
बॉस, बॉस.
"योरशेफ."
नहीं...
एम...
"थाईशेफ, एमएसजी नहीं!"
उत्तम।
अच्छा काम।
हे भगवान,
मैं इसे ख़त्म करने ही वाला था,
लेकिन तुमने मेरा मौका चुरा लिया.
मैं तुमसे ज़्यादा होशियार हूँ.
बस काफी है।
आप दोनों...
उतना ही स्मार्ट.
पिताजी से कहो कि खाना तैयार होने वाला है।
मैं उसे लेने जाऊँगा!
महान।
अरे, भागो मत.
प्रिये, तुम शायद ठोकर खा जाओगी।
पापा,
क्या मैं यहाँ आकर खाना बनाने में आपकी मदद कर सकता हूँ?
चलो पापा, इसकी खुशबू बहुत अच्छी है!
अगर तुम जल्दी नहीं आओगे तो हम सब खा जायेंगे ।
मेँ आ रहा हूँ।
तुम सब कुछ खा जाओगे, हुह,
तुम शरारती हो?
आज,
मैंने तो पापा को खाना बनाने में भी मदद की!
ये मीने बनाया है।
बहुत खूब,
तुम इतने छोटे हो और पहले से ही खाना बना रहे हो?
मुझे इसका स्वाद चखने दो।
यह अद्भुत है, प्रिये।
वाह,
सिंघा,
क्या आपने इस थाईशेफ पाउच का आधा हिस्सा डाला ?
क्योंकि आपने कहा था
कि इससे खाना बहुत स्वादिष्ट बनेगा!
यह मसालेदार होगा.
"दस गुना मसालेदार."
क्या "दस गुना" बहुत है?
क्या यह बहुत मसालेदार है, पिताजी?
बिल्कुल नहीं।
यह अविश्वसनीय है
और पूरी तरह मसालेदार.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि यह सब खाऊं।
अगली बार, मैं तुम्हारे लिए भी खाना बनाऊँगा।
और मैं इस पाउच में सब कुछ जोड़ दूँगा!
वाह,
इससे मुझे सचमुच खुशी मिलती है।
अपना भोजन समाप्त करें
और हमारे साथ खेलने आओ, ठीक है?
मैं वहां सबसे पहले पहुंचूंगा!
- अरे, भागो मत।
- मैं पहले वहाँ पहुँच जाऊँगा!
आपको अपने आप पर दबाव डालने की जरूरत नहीं है।
मैं नहीं हूँ।
हमारे बेटे ने यह मेरे लिए बनाया है।
क्या मुझे थोड़ा पानी मिल सकता है?
ओह...
वास्तव में यह थोड़ा अजीब है।
मुझे लगता है कि मैं अपने कर्म का सामना कर रहा हूं।
मैं थोंग और एके को बहुत मारता था,
और अब मैं इसके लिए भुगतान कर रहा हूं।
लेकिन यह एक खुशहाल जीवन है, है ना?
बहुत खुश हूं.
वैसे,
क्या मैंने आज आपको धन्यवाद दिया है?
चलो भी,
आपको इसे हर दिन कहने की ज़रूरत नहीं है।
मैं बस अपने पति से प्यार करती हूं।
एक मसालेदार चुंबन चाहते हैं?
सू, शेर!
फिर से बहुत आगे जा रहे हो, है ना?
यहाँ आओ।
[ खेमजीरा द सीरीज़ को दिए गए प्यार और समर्थन के लिए आप सभी का धन्यवाद ,
और हम आशा करते हैं कि यह आपके दिलों में एक विशेष स्थान रखेगा
]
[सप्रेम,
खेमजीरा द सीरीज़ के कलाकार और क्रू]
???चाहे कितना भी समय बीत गया हो,
तुम अब भी मेरे पास हो???
???तूफानों और तारों के बीच,
हम साथ रहेंगे???
???भले ही बुरे सपने आएं,
हम उन्हें भगा देंगे???
???हमारे दिलों को एक साथ जोड़कर,
हम शान से जीतेंगे???
???तुम अभी भी मेरे पास हो,
हम अनंत काल के लिए किस्मत में हैं???
???तूफानों और तारों के बीच,
हम साथ रहेंगे???
???भले ही बुरे सपने आएं,
हम उन्हें भगा देंगे???
???हमारे दिलों को एक साथ जोड़कर,
हम विजयी होकर जीतेंगे???